i18n(ja): Add tutorial/2-pages/2.mdx (#3681)
withastro/docs: src/content/docs/ja/tutorial/2-pages/2.mdx

        <title>Astro</title>
      </head>
      <body>
        <a href="/">ホーム</a>
        <a href="/about/">概要</a>
        <a href="/blog/">ブログ</a>

        <h1>私のAstro学習ブログ</h1>
        <p>ここには、私がAstroを学んでいく旅の様子を投稿します。</p>
        <ul>
          <li><a href="/posts/post-1/">記事1</a></li>
          <li><a href="/posts/post-2/">記事2</a></li>
          <li><a href="/posts/post-3/">記事3</a></li>
        </ul>
      </body>
    </html>
    ```

4. ブラウザのプレビューを確認して、以下のことを確認します。

    - 記事1、記事2、記事3へのすべてのリンクが、サイト上の動作するページへとつながっている。 (もし間違いを見つけたら、`blog.astro`のリンクかMarkdownファイル名を確認してください。)

<Box icon="question-mark">
### 確認テスト

1. Markdown（`.md`）ファイル内のコンテンツが変換されるのは？
    <MultipleChoice>
        <Option isCorrect>HTML</Option>
        <Option>CSS</Option>
        <Option>JavaScript</Option>
    </MultipleChoice>
</Box>

<Box icon="check-list">
## チェックリスト

<Checklist>
- [ ] ブログ記事用に`src/pages/`内に新しいフォルダを作成できる。
- [ ] ブログ記事用に新しいMarkdown（`.md`）ファイルを作成できる。
- [ ] MarkdownはAstroと同じように、ブラウザでHTMLを生成する別の言語であることを理解した。
</Checklist>
</Box>

### 参考

- [Markdown Cheat Sheet from The Markdown Guide](https://www.markdownguide.org/cheat-sheet/)  <Badge>外部サイト</Badge>

> - [What are browser developer tools? MDN](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn/Common_questions/What_are_browser_developer_tools)  <Badge>外部サイト</Badge>

Reviewer: MDNのこのページ、日本語翻訳がありました。こちらの方が良いかもしません。

```suggestion
- [ブラウザーの開発者ツールとは？ MDN](https://developer.mozilla.org/ja/docs/Learn/Common_questions/Tools_and_setup/What_are_browser_developer_tools)  <Badge>外部サイト</Badge>
```

Author: ありがとうございます、MDN など翻訳されている可能性のある参考資料の場合は、そのことも考慮して確認しにいったほうが良さそうですね！次回以降忘れないようにしようと思います🙏
